 
 instalar    Flask-MySQLdb     en el pycharm


 En bases de datos, el término cursor se refiere a una estructura de control utilizada para el recorrido
  (y potencial procesamiento) de los registros del resultado de una consulta.
Un cursor se utiliza para el procesamiento individual de las filas devueltas por el sistema gestor de base de datos
 para una consulta. Es necesario debido a que muchos lenguajes de programación sufren de lo que en inglés se conoce como impedance mismatch.
  Por norma general los lenguajes de programación son procedurales y no disponen de ningún mecanismo para manipular conjuntos de datos
   en una sola instrucción. Debido a ello, las filas deben ser procesadas de forma secuencial por la aplicación.
    Un cursor puede verse como un iterador sobre la colección de filas que habrá en el set de resultados.